Mostrar api antes
Desactivar internet
1. Al instalar la aplicación descarga los archivos desde el servidor y luego trabaja con archivos locales
1.1. En caso de no encontrar conexión a internet informará sobre ello
Activar internet
1.2. Descarga los archivos e imagenes
2. Las categorias se leen desde el archivo local, por lo cual no es necesaria la conexión a internet
3. Las palabras se leen desde el archivo local, por lo cual no es necesaria la conexión a internet
4. Acerca de: muestra los créditos, también busca una posible actualización
4.1 En caso de no encontrar conexión a internet informará sobre ello
Activar internet
4.2 Al informar sobre una actualización, el usuario final tendrá la oportunidad de elegír si desea realizar la actualización o no
Mostrar api despúes (Actualización)
Desactivar internet
Mostrar paneo completo con lo nuevo

